je to lepšie ako moja fantázia, je to viac, než sa splní sen
najmenší kúsok hláv
na to, čo si myslíte, že sa držíte dobre uteráky, mi nikto nevadí
jeden sa mi dostane do cesty, keď trénujem, mohol si mi zlomiť koncentráciu
na čo sa sústrediť, dať jednu nohu pred druhú a pokúsiť sa nie
aby ste upadli, varovali ste Clementa, aby sa zdržal mojej cesty
Pracujem na veľmi chúlostivom experimente, ktorého prevodníky sú extrémne
citlivý na zvuk v poriadku
je niečo zlé na tvojom krku doktorovi Kenovi, možno musím byť zvolený
aby bolo jasné, že akýkoľvek hlasný hluk pravdepodobne poškodí citlivé
snímače, ktoré si možno spomínate spomenúť len pred chvíľou
tak na čom pracujete
ak je toto zariadenie umiestnené v zemi, bude môcť merať najviac
možno dostanete zmeny v pohybe zemského povrchu tak, ako to bude
vedieť, či niekto stavia hrad z piesku dobre nie, nemôže to urobiť, ale
prostredníctvom zvukových vĺn dokáže zistiť najmenšiu trhlinu pod zemskou kôrou
a tieto informácie môžu pomôcť seizmológom predpovedať výskyt
zemetrasenie mesiace predtým, ako k nim dôjde, to môže urobiť, ale nedokáže zistiť, či
niekto stavia hrad z piesku
je niečo, čo ste chceli, že je tu tento chlapík v škole, ktorý mi dáva
ťažko, pretože je trackovou hviezdou a som len chlapec z uterákov, nie je
lepšie ako ty, jednoducho ho ignoruješ
ahoj skvelý dr. J funguje to áno, fungovalo to
prepáčte Andrew, keď som bol chlapec, mal som pár chalanov, ktorí mi tvrdo zabrali
boli tiež kapitánmi baseballu
tím, ktorý obaja prisahali, že by ma nikdy nevybrali pre svoj tím, keby ste boli tak zlí
Vedel som, že jeden z nich by ma musel vyberať a po chvíli to bude mať
tma a ja som išiel domov dobre, musel si sa chcieť dostať iba na tri
rokov a ja som na to zabudol, chcem sa vám poďakovať za pomoc pri návrate
tá hrozná skúsenosť takým živým spôsobom kedykoľvek je podstatné
objavil môj záujem o vedu, vybudoval som si sebaúctu a potom tie
chlapci sa ku mne už nikdy nemôžu dostať, ani si nepamätám, ako sa ich mená páni
veľmi inšpiruje Andrewa, že máš aj talenty, tak na to zabudni
dieťa Ach, ako si uh, gee vďaka dr. J to nespomínam
Randy Collier Scott opravený
aký dweeb počkajte minútu
David Matthews môže byť rýchly, ale určite je veľmi rýchly dámy a
páni, hlavná udalosť v jazdnom pruhu pre najrýchlejšie najatraktívnejších a najpopulárnejších
chlap v Briarwood Hawk Andrew Clemons
dámy, dámy, prosím, v dráhe 3 krutého hlúpeho a nepopulárneho Davida
Matthews
zajtra sily dobrého víťazia nad silami hlúpych, keď bude svet
stretne ultra haraburdu, ktoré nemôžu vedieť, že som ultimátna, ktorú si len budú musieť premyslieť
Ja som prirodzene rýchly osem deväťdesiatdeväťsto vo Viedni päť fantastický
Andrew
príliš rýchlo to, čo 9-5 nie je dosť zlé, nie je dosť dobré
ahoj ocko, aký je môj čas skvelý, ak chceš byť trénerom po zvyšok tvojho času?
život otec je to len cvičiť žiadne také veci otec
ahoj trénera čo sa deje, keby som mohol vyskúšať tím a vy ste v tíme
kick no Chcem bežať dobre vďaka dobre máme dosť pomalých chalanov
v tíme už Andrew, si dobrý Kaden, ale minulý rok si prišiel 30.
čas Charles a tento rok ste prišli 29 teraz poďte
presne mám dobrý postoj, chlapče, drž to, hej, dobre, chlapi, poďme
sprchy, ktoré vonia ako doping, poďme
prečo nemôžete zostať vo svojom jazdnom pruhu, nemám žiadne morálky na plač
von
poď, chlapče, daj to, poďme, poďme
Ako si sa sem dnes dobre dostal? Vzal som autobus, ale niekedy
nie nie nie nie nie mám na mysli, ako si sa dostal okolo trate tak rýchlo, že som bežal jo
vydržal si ma, chlapče, dobre, tvrdo som pracoval
počúvajte, povedzte, čo bude zajtra pripravené na cvičenie, dobre, keď prídete oblečený
vďaka trénerovi, čo by som mal nosiť prekvapenie
ahoj ahoj, pani. Clemens mi hovorí Stephanie, prosím
Stephanie nechceš vedieť, čo mi môžeš zavolať?
Benjamin Benjamin nie je skvelé, keď Andrew dostal šancu byť v
traťový tím jo, o tom som zrejme nič nepočula, samozrejme, tréner je
veľmi na neho zapôsobil, je to 5:00 Benjamin bye Stephanie
ahoj chlapci, bude to zábavné, teraz si robím nejaké čítanie a
hovoria, že štyri stovky šprintov neviem, myslím si, že by ste mali tempom
a potom to nalejte na koniec, čo si myslíte, že si myslíte, že je čas
aby ste videli, čo dokážete urobiť v 400 tvojich líniách, myslím tým chalani
hovorili o nejakej stratégii, ktorá sa obávam, že ma to nič nedrží
vy
Clements, akonáhle tu vyskúšate túto dráhu
v poriadku páni k vašim známkam v treťom pruhu povedali, že obľúbené rodné mesto je a
Clemens vás Clemens
a mysleli si, že ma nechajú ísť na to, čo bolo, že neviem, že to len bol
vyšiel z ničoho nič dobre, môžete použiť, že ospravedlnenie, keď
rozdávajú štipendiá pekné pracovné dieťa
pekná práca, ktorú ste na budúci týždeň pripravení, je to naozaj rýchly tréner
prepáč, nemal som sa na teba takto usmievať, ale nie tým, že som myslel, že utekáš
si naozaj talentovaný, ďakujem, že si naozaj dievča
toto kolo sa otvorí a nasáva nás priamo v mojej mame vychovanej dievčaťom
hovor so mnou skutočné dievča a ja som ju nemusel ničoho donútiť
Ako ste vyhrali preteky Najprv som prekročil cieľovú čiaru, keď viete, čo tým myslím
malá pomoc od vášho priateľa Ultramana viac ako malá pomoc bez neho
bol by prach taký, že nemôžete využiť svoje sily takým spôsobom, že nie som
Ubližujete každému Andrewovi, že ste urobili slávnostný sľub, že využijete svoje sily len vtedy, keď budú
boli potrebné, potrebovali ste všetko toto dr. Jeffov kód, ktorý som práve bol
dieťa a teraz som iný, môžem byť konečne víťazom Androsom
ahoj David veľa šťastia na trati zajtra
ahoj ahoj, je to Andrew zo stopy, dobre si pamätám, že som ťa nevidel a
zatiaľ čo pri mojom brutálnom tréningovom pláne musím z teba veľa vziať, nie dobre
všetko, čo ma zaujímalo, ako sa voláš
Cindy, to je pekné, kde si dostala meno, aké mi dali moji rodičia
ja oh, to je najlepší spôsob, ako áno, aj ty
chcem ísť dnes večer pozrieť film alebo niečo, o čom by som ťa rád videl
film, ale musím sa opýtať mojej mamy oh dobre gee neviem, či mám dosť peňazí
pre troch z nás nie, mám moju mamu, aby som zistil, či sú v poriadku traja
Som si istý, že to bude úžasné, budem dnes tvoj dom
Andrew na niečo nezabudneš
Myslel som svoju adresu
tak čo si myslíte, že piate oblečenie bolo najlepšie ah
ich Ren je toto dôležité pre vašich bratov, takže ak to budete kritizovať
mal by byť konštruktívny, dať mu ďalšiu ranu, hej, David, čo robíš
komentáre Som zaneprázdnený, čo robíš chodiť von s dievčaťom včera večer
závod si to určite neberieš vážne, žartoval som, že som sa pokúsil o šesť, ďakujem
pred týmto bude závod zajtra Clements, ach áno, naozaj sa pozerám
vpred na to áno, nebojíš sa?
čokoľvek sa stane
Mám to pre teba, oh, to si nemusel robiť
máš pravdu Wow Ďakujem, že som ti mohol priniesť šťastie
to už má
no radšej idem, nezabudneš na niečo, vďaka za
košeľu som nemal na mysli
prepojil ich, boli príliš krehký, teraz testujem ich citlivosť
extrémne nahlas nikdy neviem, čo by si tam dole mohol nájsť veľké stretnutie s nami dnes
naozaj sa vám páči, aby ste prišli, kto vás bude behať, alebo Ultramana dobre
malá pomoc od ultramana, prečo by som mal prísť, prečo by mali mať
rasa by pre mňa znamenala veľa, keby si prišiel, pre mňa by to znamenalo viac
Ultraman nie
budeme konkurentmi v oblasti predstavenia
posunie sa majiteľ poznávacej značky vozidla nula sedem nula ckw
tvoje auto
vyhráme dnes Clemence, chlapa, mám naozaj bezpečný vzhľad
David pracoval príliš tvrdo, aby to hneď vyhodil. Áno, uvidím, čo dokážem
pozri, čo dokážeš dobre, odložil som prácu, aby som pozoroval dieťa, ako môže robiť
bežci berú vaše značky
si viac Ultraman
hej tréner vďaka hej chlapče oh, boli ste skvelé skvelé, vďaka človeku, ktorý ste skvele pobehovali
závod v poriadku ďakujem človeku, je to náš najlepší čas, kedy si ma naozaj tlačil, že nebol
ľahké jo CIRA úžasné
si skvelý analytik
Som rád, že ste mi to dokázali urobiť ako veľmi ťažkú ​​vec
Mám rande nie nie nie myslím preteky áno, myslel som si, že by bolo lepšie nechať to
Andrew beží Andrew, máš oveľa viac právomocí, než si myslíš